Son sólo heridas superficiales.
Sólo asegúrate de que la herida
No se moja hasta que sana.
Bueno.
Gracias.
Qingqing.
¿Qué está pasando aquí?
Yanci.
Déjame explicarte.
¿Qué hay que explicar?
¿Después de quemar a alguien con un rizador?
pequeña nian,
¿Cuándo te volviste tan cruel?
¡No fui yo!
Era Xu Feifei.
Yo...
Señora,
claramente eres tú quien lo hizo.
¿Cómo te atreves a mentir?
te acabo de atrapar
intimidando a Su Mucheng.
entonces
intentaste obligarme
ser tu cómplice.
jefe fu,
¡No lo hice!
¿Aún lo niegas?
Ella incluso dijo
que Su Mucheng
es solo una chica ciega
quien no merece ser tu asistente.
entonces
ella queria echarla de la empresa
para ocupar su lugar.
ya sabes
soy nuevo aqui,
y Xu Feifei es un veterano.
Estaba asustado.
¿Es eso así?
Se inteligente
o tú también vas a caer.
jefe fu,
Me equivoqué.
¡Por favor, perdóname esta vez!
Esto simplemente se calentó.
Como te gustan tanto los rizadores,
¿Por qué no te lo pones en la boca?
¿Qué tal eso?